
              L'outils choice
    Cet outil permet aux utilisateurs de sélectionner un élément d'une liste
    de choix et renvoie l'index du choix sélectionné.

Liste de paramètres :
   /C    choix         Spécifie la liste des choix à créer.
                       La liste par défaut est "ON".

   /N                  Masque la liste des choix dans l'invite de commande.
                       Le message avant l'invite de commande est affiché
                       et les choix restent activés.

   /CS                 Permet la sélection de choix respectant la casse.
                       Par défaut, l'utilitaire ne respecte pas la casse.

   /T    délai         Nombre de secondes de suspension avant
                       d'effectuer un choix par défaut. Les valeurs acceptables
                       sont comprises entre 0 et 9999. Si 0 est spécifié,
                       le choix par défaut sera sélectionné sans suspension.

   /D    choix         Spécifie le choix par défaut après nnnn secondes.
                       Le caractère doit être compris dans les choix spécifiés
                       par l'option /C et doit également spécifier nnnn avec /T.

   /M    texte         Spécifie l'affichage du message avant   l'invite de
                       commande. Si l'option n'est pas spécifiée, l'utilitaire
                       affiche uniquement une invite de commande.

   /?                  Affiche ce message d'aide.

   Remarque :
   La variable d'environnement ERRORLEVEL est définie à l'index de la
   clé sélectionnée dans l'ensemble de choix. Le premier choix
   listé renvoie la valeur 1, le second renvoie la valeur 2, etc.
   Si l'utilisateur appuie sur une touche ne représentant pas un choix valide,
   l'outil  émet un signal sonore d'avertissement. Si l'outil détecte une
   condition d'erreur, il renvoie une valeur ERRORLEVEL de 255.
   Si l'utilisateur appuie sur CTRL+Pause ou CTRL+C, l'outil renvoie
   une valeur ERRORLEVEL de 0. Lorsque vous utilisez les paramètres
   ERRORLEVEL dans un programme de commandes,
    vous devez les lister par ordre décroissant.

Exemples :
   CHOIX /?
   CHOICE /C ONA /M "Appuyez sur O pour Oui, N pour Non ou A pour Annuler."
   CHOICE /T 10 /C ona /CS /D o
   CHOICE /C ab /M "Sélectionnez a pour l'option 1 et b pour l'option 2."
   CHOICE /C ab /N /M "Sélectionnez a pour l'option 1 et b pour l'option 2."





        Echapper les caracteres speciaux
         ajouter un ^ devant le caractere a echapper
           bonjour ^>salut
        Alligner plusieurs commande sur une meme ligne
            echo bonjour & echo salut
        Cacher une commande avec @ devant la comande
            set /p age=votre age
            @echo %age%
            la commande set sera afficher mais pas la commande echo