Ceci est un livre dont vous étes le héros, version python bien sur.
C'est mon premier projet.
n'hésitez pas à me contacter si il y a une erreur quelque part (ce qui est fort possible)
Et pour toute question, ou remarque dans le code  ou le scénario(je suis ouvert a toute critique)
marcokoor1@gmail.com

Ha et j'oubliais, je suis francais ce qui veut dire que ce PYTHON DONT VOUS ETES LE HEROS et pour l'instant exculsivement en francais.
Donc si vous parlez une autre langue sa va étre compliquer...

Merci de jouer à mon jeu!
